[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 11]
[Episode 11]
[Lu siblings are here.]
[Narito ang magkapatid na Lu.]
Stay where you are.
Manatili ka kung nasaan ka.
I'll come pick you up right away.
Sunduin kita agad.
[Ex-wife] [Current wife, Du Meiyun]
[Dating asawa] [Kasalukuyang asawa, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Years ago, you and my brother
Ilang taon na ang nakalipas, ikaw at ang aking kapatid
were on your honeymoon overseas
nasa iyong honeymoon sa ibang bansa
when the accident happened.
nang mangyari ang aksidente.
My brother, Lu Sinan,
Ang aking kapatid, si Lu Sinan,
died at the scene,
namatay sa pinangyarihan,
and you were severely injured
at ikaw ay lubhang nasugatan
and taken
at kinuha
to the largest central hospital there.
sa pinakamalaking sentral na ospital doon.
However, you did not undergo surgery
Gayunpaman, hindi ka sumailalim sa operasyon
at that hospital.
sa ospital na iyon.
After completing
Matapos makumpleto
the police questioning,
pagtatanong ng pulis,
you secretly transferred to another hospital.
palihim kang lumipat sa ibang ospital.
Over the next three times,
Sa susunod na tatlong beses,
even though you cooperated with the police
kahit nakipagtulungan ka sa pulis
and took part in the investigations,
at nakibahagi sa mga pagsisiyasat,
both your orthopedic surgery
pareho ang iyong orthopedic surgery
and where you recovered
at kung saan ka nakabawi
remained a complete mystery.
nanatiling isang kumpletong misteryo.
The foreign authorities
Ang mga dayuhang awtoridad
arrested the driver responsible,
inaresto ang driver na responsable,
but
ngunit
the final determination
ang pangwakas na pagpapasiya
of responsibility
ng responsibilidad
relied heavily
umasa nang husto
on your testimony as the victim.
sa iyong testimonya bilang biktima.
When the report reached
Nang makarating ang ulat
our family here in China,
ang aming pamilya dito sa China,
it was classified
ito ay naiuri
as a traffic accident.
bilang isang aksidente sa trapiko.
Before the accident,
Bago ang aksidente,
what were you and my brother doing?
anong ginawa niyo ng kapatid ko?
Did my brother
Ginawa ng kapatid ko
say anything in the end?
may sasabihin sa huli?
After the accident,
Pagkatapos ng aksidente,
why did you suddenly transfer to another hospital?
bakit bigla kang lumipat sa ibang ospital?
Where did you have your surgery?
Saan ka nag-opera?
During these three years,
Sa loob ng tatlong taon na ito,
where did you live?
saan ka nakatira?
Where did you recover?
Saan ka naka-recover?
And where did you come back from?
At saan ka nanggaling?
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
My brother is asking you questions.
Tinatanong ka ng kapatid ko.
Answer him.
Sagutin mo siya.
I haven't seen you for a few days.
Ilang araw na kitang hindi nakikita.
Your skills have really improved.
Ang iyong mga kasanayan ay talagang umunlad.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
You want answers, right?
Gusto mo ng mga sagot, tama?
I'll tell you.
sasabihin ko sayo.
Yes,
Oo,
it was just an accident.
aksidente lang yun.
Before the accident,
Bago ang aksidente,
your brother and I
kapatid mo at ako
were on our honeymoon at a hotel abroad.
Naghoneymoon kami sa isang hotel sa ibang bansa.
The last thing
Ang huling bagay
your brother said to me was,
sabi ng kapatid mo sa akin ay,
"In the next life,
"Sa kabilang buhay,
I would love me too."
mamahalin din kita."
Where I've been these past three years,
Kung saan ako napunta nitong nakaraang tatlong taon,
and where I had the surgery—
at kung saan ako inoperahan—
I'd rather not say.
Mas gugustuhin kong hindi sabihin.
Satisfied?
Nasiyahan?
Not at all.
Hindi naman.
Your answers completely dodge
Ang iyong mga sagot ay ganap na umiwas
the real issues.
ang tunay na mga isyu.
Just like when the foreign police
Katulad noong mga dayuhang pulis
questioned you,
tinanong kita,
you've avoided
iniwasan mo
all the important details.
lahat ng mahahalagang detalye.
Everything you say is irrelevant.
Lahat ng sinasabi mo ay walang kinalaman.
Even though you were involved
Kahit kasali ka
and seriously injured,
at malubhang nasugatan,
we can't rule out
hindi natin maitatapon
your involvement in this matter.
iyong pagkakasangkot sa bagay na ito.
We can't exclude the possibility
Hindi namin maibubukod ang posibilidad
that my brother's death
na ang pagkamatay ng aking kapatid
has something to do with you.
may kinalaman sa iyo.
You think I hired someone overseas
Akala mo kumuha ako ng isang tao sa ibang bansa
to kill your brother?
para patayin ang kapatid mo?
What would I gain
Ano ang mapapala ko
from that?
galing dun?
Would it let me take over
Hahayaan ba nitong pumalit ako
the Lu family?
ang pamilya Lu?
Or would it let me tear apart the Changlu Group?
O hahayaan kong sirain ko ang Changlu Group?
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
No one knows exactly
Walang nakakaalam ng eksakto
how Sinan died
paano namatay si Sinan
besides you.
bukod sayo.
In the past, our Lu family
Noong nakaraan, ang aming pamilya Lu
still respected
nirerespeto pa rin
your relationship with Sinan
iyong relasyon kay Sinan
and didn't hold you accountable.
at hindi ka pinanagutan.
But now,
Pero ngayon,
you've thrown the Lu family into total chaos.
inihagis mo ang pamilya Lu sa ganap na kaguluhan.
We will definitely call the police
Talagang tatawag tayo ng pulis
and get to the bottom of this.
at makarating sa ilalim nito.
Fine.
ayos lang.
Go ahead and call the police.
Sige tumawag ka ng pulis.
Don't regret it later.
Wag kang magsisi sa huli.
I won't regret it.
Hindi ako magsisisi.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
From now on,
Mula ngayon,
when we meet again,
sa muli nating pagkikita,
we'll be enemies.
magiging magkaaway tayo.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
Haimeng.
Haimeng.
Are you okay?
okay ka lang ba?
What are these security guards
Ano ba itong mga security guard
doing?
ginagawa?
They're letting anyone in.
Pinapapasok nila ang sinuman.
Jie,
sila,
notify security immediately
abisuhan kaagad ang seguridad
and fire everyone
at sunugin ang lahat
on duty today.
naka-duty ngayon.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
No need.
Hindi na kailangan.
Haimeng.
Haimeng.
They're just regular employees.
Regular na empleyado lang sila.
Lu Siyue was the acting president before.
Si Lu Siyue ang acting president noon.
They couldn't stop her.
Hindi nila siya mapigilan.
But...
Pero...
They're just Lu siblings.
Magkapatid lang sila ni Lu.
You didn't have to come all this way.
Hindi mo kailangang pumunta dito.
I can handle
kakayanin ko
my own affairs.
sarili kong mga gawain.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
We have things to do.
May mga gagawin kami.
Let's go back to the apartment.
Bumalik na tayo sa apartment.
Don't you need my help?
Hindi mo ba kailangan ng tulong ko?
It's fine.
ayos lang.
I can manage on my own.
Kaya ko naman mag-isa.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
I don't know why.
hindi ko alam kung bakit.
It fell off by itself.
Nahulog ito ng mag-isa.
I'll stick it back on
Ididikit ko ulit
later.
mamaya.
No need.
Hindi na kailangan.
He's no longer
Wala na siya
on this chessboard anymore.
sa chessboard na ito.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes.
Oo.
Okay.
Okay.
Then let's remove him
Pagkatapos ay tanggalin natin siya
from this board completely.
mula sa board na ito ganap.
Starting tonight,
Simula ngayong gabi,
we'll rearrange our strategy.
muli naming ayusin ang aming diskarte.
If we're changing the situation like this,
Kung babaguhin natin ang sitwasyon nang ganito,
then Lu Siyue—
tapos si Lu Siyue—
No need.
Hindi na kailangan.
Married couples
Mag-asawang mag-asawa
are often the most intimately familiar strangers.
ay madalas ang pinakakilalang mga estranghero.
The first step, reclaiming the company,
Ang unang hakbang, pagbawi ng kumpanya,
has been successfully completed.
ay matagumpay na nakumpleto.
We need to move straight on
Kailangan nating mag-move on
to the second step.
sa ikalawang hakbang.
Look into everything
Tingnan ang lahat
that happened between him and me.
na nangyari sa pagitan niya at sa akin.
Open the door.
Buksan ang pinto.
[Archives]
[Mga Archive]
Are you sure you want to go in?
Sigurado ka bang gusto mong pumasok?
Do you think I came here just because I'm free
Akala mo ba pumunta ako dito dahil lang sa libre ko
and wanted to amuse you,
at gustong pasayahin ka,
or did you just ignore
o binalewala mo lang
what I said
ang sinabi ko
in the meeting weeks ago?
sa pagpupulong linggo nakaraan?
You are now
Ikaw na ngayon
the CFO of Mare Nubium.
ang CFO ng Mare Nubium.
Examining the accounts
Sinusuri ang mga account
is both your right and your duty.
ay pareho mong karapatan at tungkulin.
Then what's there to discuss?
Kung gayon ano ang dapat pag-usapan?
The archived engineering workflows number
Ang naka-archive na numero ng mga workflow ng engineering
in the hundreds, possibly thousands.
sa daan-daan, posibleng libo-libo.
Even something
Kahit isang bagay
as small as a minor repair project
kasing liit ng menor de edad na repair project
would be documented
idodokumento
as a complete record.
bilang isang kumpletong tala.
Are you sure you want to go through them
Sigurado ka bang gusto mong dumaan sa kanila
one by one by yourself?
isa-isa sa sarili mo?
Perhaps
siguro
I could ask someone from the Engineering Department
Maaari akong magtanong sa isang tao mula sa Engineering Department
to organize the archived files into a digital format,
upang ayusin ang mga naka-archive na file sa isang digital na format,
and once they're ready,
at kapag handa na sila,
invite you to review them.
imbitahan kang suriin ang mga ito.
As your colleague,
Bilang iyong kasamahan,
I really appreciate your consideration.
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong pagsasaalang-alang.
But as your superior,
Ngunit bilang iyong superior,
I want you
gusto kita
to open the door right now.
para buksan ang pinto ngayon din.
[Archives]
[Mga Archive]
[File Box]
[Kahon ng File]
Five-year back audit?
Limang taon na pag-audit?
And you're letting her check the books
At hinahayaan mo siyang suriin ang mga libro
just because she said so?
dahil lang sa sinabi niya?
Dad,
tatay,
Ling Ke is Haimeng's
Si Ling Ke ay kay Haimeng
most trusted aide.
pinaka pinagkakatiwalaang aide.
If she wants to investigate
Kung gusto niyang mag-imbestiga
anything in the company,
anumang bagay sa kumpanya,
no one can stop her.
walang makakapigil sa kanya.
No one?
walang tao?
Isn't Ye Haimeng
Hindi ba si Ye Haimeng
above her?
sa itaas niya?
Aren't you and Ye Haimeng
Hindi ba kayo ni Ye Haimeng
childhood sweethearts?
mga childhood sweethearts?
Why can't you handle her?
Bakit hindi mo siya kayang hawakan?
Dad,
tatay,
what are you talking about?
anong pinagsasabi mo?
Haimeng is my cousin.
Si Haimeng ay pinsan ko.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
You just happen to have the Ye surname.
May apelyido ka lang na Ye.
If I'd known you'd turn out this weak,
Kung alam ko lang na ganito ka mahina,
I shouldn't have
Hindi ko dapat
let your mother
hayaan mo ang iyong ina
bring you home back then.
iuwi kita noon.
Not only have you failed to make
Hindi lamang ikaw ay nabigo na gumawa
any contribution to our family,
anumang kontribusyon sa ating pamilya,
you're constantly overshadowed
palagi kang natatabunan
by Ye Haimeng
ni Ye Haimeng
who is years younger than you.
na mas bata sa iyo ng mga taon.
Why can't you handle her?
Bakit hindi mo siya kayang hawakan?
Tell me why.
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
I don't know.
hindi ko alam.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
It's because you're incompetent.
Ito ay dahil ikaw ay walang kakayahan.
You're a coward.
duwag ka.
That's why Ye Haimeng
Kaya naman Ye Haimeng
was stolen away
ay ninakaw
by that Lu.
ni Lu.
That's why our Ye family fell
Kaya pala bumagsak ang pamilya naming Ye
into the trap set by the Lu family.
sa bitag na itinakda ng pamilya Lu.
If one day I fall,
Kung isang araw mahulog ako,
you'll be the first one
ikaw ang mauuna
our family will blame.
ang pamilya natin ang sisisihin.
Ye Bochen.
Ye Bochen.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
Nothing.
wala.
Come here and take a look.
Halika dito at tingnan mo.
Is this your signature?
Ito ba ang iyong pirma?
It's been quite a while.
Medyo matagal na.
I can't see it clearly.
Hindi ko makita ng malinaw.
Um,
isa,
are you nearsighted?
nearsighted ka ba?
Yes.
Oo.
Let me put on my glasses.
Isuot ko ang salamin ko.
That should be my signature.
Dapat yun ang pirma ko.
♪ Counting down ♪
♪ Nagbibilang ♪
♪ How long has it been? ♪
♪ Gaano katagal na? ♪
This must be
Ito dapat
the first large-scale renovation project I experienced
ang unang malakihang renovation project na naranasan ko
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ Sinaktan ko ang sarili ko para lang makita siya ♪
after taking over
matapos pumalit
the Engineering Department.
ang Engineering Department.
♪ What she loves ♪
♪ Ang mahal niya ♪
♪ What she hates ♪
♪ Ang kinaiinisan niya ♪
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ Punan ang buong notebook ng mga gusto at hindi niya gusto ♪
♪ Secretly ♪
♪ Palihim ♪
The location is...
Ang lokasyon ay...
♪ Write a song ♪
♪ Sumulat ng kanta ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ Kantahan mo siya ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ Hindi niya maiwasang mapangiti ♪
♪ Every single day ♪
♪ Araw-araw ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ Gusto ko siyang ipakita sa buong mundo ♪
♪ She's like ♪
♪ Para siyang ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ Honey hinalikan ng araw ♪
I feel like
parang pakiramdam ko
♪ Tastes so sweet ♪
♪ Napakatamis ng lasa ♪
I've seen you somewhere before.
Nakita na kita somewhere before.
♪ But never too much ♪
♪ Ngunit hindi kailanman labis ♪
Ms. Ling.
Ms. Ling.
Don't ever use
Huwag kailanman gamitin
such a cliché pickup line again.
cliché pickup line na naman.
Just focus on your work.
Focus ka lang sa trabaho mo.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
[Luxury Hotel Explosion: A Battle Over Inheritance]
[Luxury Hotel Explosion: A Battle Over Inheritance]
[Foreign Media Reports: Lu Sinan Killed in Overseas Car Crash]
[Mga Ulat sa Dayuhang Media: Namatay si Lu Sinan sa Pagbangga ng Sasakyan sa ibang bansa]
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
I thought
naisip ko
they would have
magkakaroon sila
some clever moves.
ilang matalinong galaw.
But they're just
Pero sila lang
stirring up trouble online.
pag-uudyok ng gulo online.
Should we go take care of it?
Dapat ba nating alagaan ito?
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
No need.
Hindi na kailangan.
Let's wait and see.
Abangan natin.
Look.
Tingnan mo.
Is this about
Tungkol ba ito sa
Mr. Lu's family?
Ang pamilya ni Mr. Lu?
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente ni Mare Nubium na si Lu Sinan, napatay sa Aksidente sa ibang bansa]
Was his brother really killed
Pinatay ba talaga ang kapatid niya
by Ye Haimeng?
ni Ye Haimeng?
It really was.
Ito talaga.
Mr. Lu.
si mr. Araw.
Where are the security logs?
Nasaan ang mga security log?
Bring them here.
Dalhin mo sila dito.
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente ni Mare Nubium na si Lu Sinan, napatay sa Aksidente sa ibang bansa]
[Mare Nubium Hotel Group's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente ng Mare Nubium Hotel Group, Lu Sinan, Patay sa Aksidente sa Ibang Bansa]
[The Lu family is grieving so badly over their son.]
[Ang pamilya Lu ay labis na nagdadalamhati sa kanilang anak.]
[Ye Haimeng—rich and beautiful, but a ruthless husband killer.]
[Ye Haimeng—mayaman at maganda, ngunit isang walang awa na asawang mamamatay-tao.]
[Last time, I didn't get the full scoop]
[Huling beses, hindi ko nakuha ang buong scoop]
[on Mare Nubium.]
[sa Dagat ng Ulap.]
[But with all that drama at the funeral,]
[Ngunit sa lahat ng drama na iyon sa libing,]
[Ye Haimeng must be hiding something.]
[May tinatago siguro si Ye Haimeng.]
[One dead and one injured on their honeymoon.]
[Isang patay at isa ang nasugatan sa kanilang honeymoon.]
[Where has she been these past three years?]
[Nasaan siya nitong nakaraang tatlong taon?]
Siyue.
Siyue.
What are you up to now?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Jiang Lin isn't here.
Si Jiang Lin ay wala dito.
Don't cause any trouble.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
You really think so little of me?
Napakaliit talaga ng tingin mo sa akin?
Right now, I'm working for the Lu family's benefit
Sa ngayon, nagtatrabaho ako para sa kapakanan ng pamilyang Lu
while also trying to get Jiang Lin out
habang sinusubukang ilabas si Jiang Lin
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
You're not helping me.
Hindi mo ako tinutulungan.
You only care about Siyu.
Si Siyu lang ang inaalala mo.
I make one comment,
Gumawa ako ng isang komento,
but you have ten replies.
ngunit mayroon kang sampung tugon.
Have you seen Siyu?
Nakita mo na ba si Siyu?
If you have time,
Kung may oras ka,
tell him to come home early.
sabihin mo umuwi ng maaga.
I haven't been feeling well lately.
Hindi maganda ang pakiramdam ko lately.
Your father now...
Ang tatay mo ngayon...
Alright, I got it.
Sige, nakuha ko na.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
No matter what we say,
Kahit anong sabihin natin,
you're focused only on Siyu.
nakatutok ka lang kay Siyu.
Is everything ready?
Handa na ba ang lahat?
Alright.
Sige.
Act as quickly as possible.
Kumilos nang mabilis hangga't maaari.
Make sure Ye Haimeng's Mare Nubium
Siguraduhing Mare Nubium ni Ye Haimeng
is in utter chaos.
ay nasa ganap na kaguluhan.
Let's see if she still dares
Tingnan natin kung maglakas-loob pa rin siya
to hold onto Jiang Lin.
para hawakan si Jiang Lin.
Oh, right.
Oh, tama.
When you go to court
Kapag pumunta ka sa korte
to submit the applications,
upang isumite ang mga aplikasyon,
make sure they all bear
siguraduhin na lahat sila ay magtitiis
Lu Siyu's name.
Pangalan ni Lu Siyu.
Online public opinion has become quite intense.
Ang online na opinyon ng publiko ay naging medyo matindi.
Your photos and name
Ang iyong mga larawan at pangalan
are all over the major social media platforms,
ay lahat sa mga pangunahing platform ng social media,
and it's starting
at magsisimula na
to affect Mare Nubium.
para maapektuhan ang Sea of ​​Clouds.
By now, both the guests and the staff
Sa ngayon, ang mga bisita at ang mga tauhan
have probably heard about it.
marahil ay narinig na ang tungkol dito.
Online trending topics
Mga online na trending na paksa
only last less than 18 hours.
tumatagal lamang ng wala pang 18 oras.
But this incident
Ngunit ang pangyayaring ito
has become quite serious.
naging medyo seryoso na.
The online discussions
Ang mga online na talakayan
aren't just about
ay hindi lamang tungkol sa
the car accident involving Lu Sinan and you.
ang aksidente sa sasakyan na kinasasangkutan mo ni Lu Sinan.
They're more...
Sila ay higit pa...
They're more focused on the Ye family,
Mas nakatutok sila sa pamilyang Ye,
and on you as the Ye family heiress.
at sa iyo bilang tagapagmana ng pamilya Ye.
Have Ms. Chang or the overseas police
Hayaan si Ms. Chang o ang pulis sa ibang bansa
responded?
tumugon?
Not yet.
hindi pa.
Then let's focus on...
Pagkatapos ay mag-focus tayo sa...
advancing
sumusulong
these two matters.
ang dalawang bagay na ito.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Please ask Ms. Chang to wrap up
Mangyaring hilingin kay Ms. Chang na tapusin
the inheritance lawsuit as soon as possible.
ang demanda sa mana sa lalong madaling panahon.
Get all the case files from back then,
Kunin ang lahat ng case file mula noon,
involving Sinan and me,
kinasasangkutan namin ni Sinan,
transferred from overseas.
inilipat mula sa ibang bansa.
Ignore
Huwag pansinin
any other online comments.
anumang iba pang online na komento.
Could you upgrade my room?
Pwede mo bang i-upgrade ang kwarto ko?
I want a suite.
Gusto ko ng suite.
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Our hotel has no suites
Ang aming hotel ay walang mga suite
available tonight.
magagamit ngayong gabi.
May we upgrade you
Nawa'y i-upgrade ka namin
to a deluxe standard room?
sa isang deluxe standard room?
This dump is actually fully booked?
Ang dump na ito ay talagang ganap na naka-book?
Who are you kidding?
Sinong niloloko mo?
Your hotel is infamous online.
Sikat ang iyong hotel online.
If it weren't for me,
Kung hindi dahil sa akin,
who'd even dare stay here?
sinong maglalakas loob na manatili dito?
Any of these rooms
Anuman sa mga silid na ito
could be hiding a murderer.
maaaring nagtatago ng isang mamamatay-tao.
Sir,
sir,
please mind your language.
paki-isip ang iyong wika.
Am I wrong?
Mali ba ako?
Your boss
Ang amo mo
is a murderer—
ay isang mamamatay-tao—
she killed her husband.
pinatay niya ang kanyang asawa.
And you employees
At kayong mga empleyado
are likely following her lead.
malamang na sumusunod sa kanyang pamumuno.
Sir, how can you say that?
Sir, paano mo nasasabi yan?
It's all out there online,
Lahat ng ito ay nasa online,
plain as day.
malinaw bilang araw.
Mare Nubium Hotel's president,
President ng Mare Nubium Hotel,
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
killed her husband abroad
pinatay ang kanyang asawa sa ibang bansa
and came back to seize the inheritance.
at bumalik upang agawin ang mana.
She even drove out
Nagdrive pa siya palabas
her husband's family.
pamilya ng kanyang asawa.
Hell hath no fury like a woman scorned.
Ang impiyerno ay walang poot na gaya ng babaeng hinamak.
Who would dare stay at a hotel like this?
Sinong maglalakas loob na manatili sa ganitong hotel?
Who would dare?
Sino ang mangangahas?
Please calm down, sir.
Mangyaring huminahon, ginoo.
Is this how a big hotel takes advantage of its guests?
Ganito ba sinasamantala ng isang malaking hotel ang mga bisita nito?
Sir.
Sir.
You're pushing people around, aren't you?
Itinutulak mo ang mga tao sa paligid, hindi ba?
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Let him go.
Hayaan mo siya.
President.
Presidente.
The president of Mare Nubium.
Ang presidente ng Mare Nubium.
The rich and beautiful heiress
Ang mayaman at magandang heiress
who murdered her own husband.
na pumatay sa sarili niyang asawa.
You can't judge a book by its cover.
Hindi mo mahuhusgahan ang isang libro sa pabalat nito.
The more beautiful someone is,
Ang mas maganda ang isang tao,
the more ruthless their heart.
mas malupit ang kanilang puso.
Sir,
sir,
you've gone too far.
masyado na kayong malayo.
If you have any requests,
Kung mayroon kang anumang mga kahilingan,
please feel free to tell us.
mangyaring huwag mag-atubiling sabihin sa amin.
Whatever we can accommodate,
Anuman ang kaya nating tanggapin,
we will certainly do so.
tiyak na gagawin natin ito.
I want you
gusto kita
and everyone here
at lahat ng nandito
to apologize to me right now.
para humingi ng tawad sa akin ngayon.
No problem.
Walang problema.
President.
Presidente.
Our industry rules
Ang aming mga panuntunan sa industriya
forbid any public disputes
ipagbawal ang anumang pampublikong hindi pagkakaunawaan
with guests.
kasama ang mga bisita.
For the sake of Mare Nubium's reputation,
Para sa kapakanan ng reputasyon ni Mare Nubium,
I'll do whatever it takes.
Gagawin ko ang lahat.
Upgrade this guest
I-upgrade ang bisitang ito
to the presidential suite,
sa presidential suite,
offer two complimentary fruit platters,
nag-aalok ng dalawang komplimentaryong pinggan ng prutas,
and grant him
at ipagkaloob sa kanya
our hotel's highest VIP privileges.
pinakamataas na pribilehiyo ng VIP ng aming hotel.
Also...
Gayundin...
I'm sorry.
pasensya na po.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
I just left home.
Kakaalis ko lang ng bahay.
I'm on my way to see you.
Papunta na ako para makita ka.
No need. I'll drive.
Hindi na kailangan. magda-drive ako.
What?
ano?
[Entertainment News]
[Balita sa Libangan]
[Husband-Killing President Admits Guilt]
[Presidente na Pumapatay ng Asawa, Inamin ang Pagkakasala]
The guest just now
Ang bisita ngayon lang
must have been sent by someone on purpose.
dapat may sinasadyang nagpadala.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Got it.
Nakuha ko.
[Husband Killer]
[Husband Killer]
[Murder for Inheritance]
[Pagpatay para sa Mana]
[Ms. Ye?]
[MS. Oo?]
[Can we have an exclusive interview]
[Pwede ba tayong magkaroon ng exclusive interview]
[about your husband's murder case?]
[tungkol sa kaso ng pagpatay sa asawa mo?]
[May I ask,]
[Maaari ba akong magtanong,]
[what were you thinking]
[anong iniisip mo]
[when you brutally harmed]
[kapag nasaktan ka ng malupit]
[someone so close to you?]
[isang taong malapit sa iyo?]
[Husband Killer]
[Husband Killer]
[Ms. Ye,]
[MS. Oo,]
[the Lu family has filed an objection]
[Nagsampa ng pagtutol ang pamilya Lu]
[with the probate court]
[kasama ang probate court]
[in Lu Siyu's name.]
[sa pangalan ni Lu Siyu.]
[They claim that Lu Sinan's overseas car accident]
[Sinasabi nila na ang aksidente sa sasakyan ni Lu Sinan sa ibang bansa]
[has suspicious leads]
[may mga kahina-hinalang lead]
[and have contacted foreign police]
[at nakipag-ugnayan sa dayuhang pulis]
[to reinvestigate]
[upang muling mag-imbestiga]
[Lu Sinan's actual cause of death.]
[Ang aktwal na dahilan ng kamatayan ni Lu Sinan.]
[Ms. Ye?]
[MS. Oo?]
[Ms. Ye, are you listening?]
[MS. Oo, nakikinig ka ba?]
[Do you need Ms. Chang and me]
[Kailangan mo ba kami ni Ms. Chang]
[to contact the foreign police?]
[upang makipag-ugnayan sa dayuhang pulis?]
[This matter has already gone]
[Natapos na ang bagay na ito]
[beyond just public opinion.]
[Higit pa sa opinyon ng publiko.]
[It's going to escalate.]
[Lalaki ito.]
Okay.
Okay.
Tell Ms. Chang
Sabihin mo kay Ms. Chang
to act swiftly
upang kumilos nang mabilis
following the case procedures.
pagsunod sa mga pamamaraan ng kaso.
Keep me informed immediately
Ipaalam sa akin kaagad
of any updates
ng anumang mga update
from the court
mula sa korte
or foreign police.
o dayuhang pulis.
[Okay.]
[Okay.]
[Then I'll have Jie go protect you.]
[Pagkatapos, protektahan kita ni Jie.]
No need.
Hindi na kailangan.
[Husband Killer]
[Husband Killer]
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Ye Haimeng?
Ikaw Haimeng?
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Stirring up trouble online isn't enough for you?
Hindi sapat para sa iyo ang pag-uudyok ng gulo online ?
You had to come make trouble at Mare Nubium too?
Kinailangan mo ring gumawa ng gulo sa Mare Nubium?
Not only did you drive away my hotel guests,
Hindi mo lang pinalayas ang mga bisita ko sa hotel,
but you also vandalized my car.
pero sinira mo rin ang sasakyan ko.
You're so determined to label me
Desidido ka na lagyan ako ng label
as a murderer.
bilang isang mamamatay tao.
What?
ano?
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
If you've got the guts, go report me to the foreign police.
Kung mayroon kang lakas ng loob, i-report mo ako sa foreign police.
Have them
Kunin sila
arrest me and retry the case.
arestuhin ako at muling subukan ang kaso.
Don't go behind my back,
Huwag kang pumunta sa likod ko,
or else
o kung hindi
I'll despise you forever.
Hahamakin kita magpakailanman.
I never did—
Hindi ko ginawa—
Stop denying it.
Itigil ang pagtanggi dito.
I would never do something like that.
Hinding-hindi ako gagawa ng ganoon.
You wouldn't do it?
Hindi mo gagawin ito?
But your Lu family would.
Ngunit gagawin ng iyong pamilyang Lu.
The court has received
Natanggap na ng korte
an objection
isang pagtutol
filed under your name.
isinampa sa ilalim ng iyong pangalan.
You're asking the court
Nagtatanong ka sa korte
to block us from proceeding
para harangan kami sa pagpapatuloy
with the inheritance
kasama ang mana
until the foreign police
hanggang sa dayuhang pulis
reinvestigate the car accident
muling imbestigahan ang aksidente sa sasakyan
involving Lu Sinan and me.
kinasasangkutan namin ni Lu Sinan.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
I was wrong about you.
Nagkamali ako sayo.
But you won't get away with this.
Ngunit hindi ka makakatakas dito.
No matter what tricks you use,
Kahit anong trick ang gamitin mo,
Mare Nubium,
Dagat ng Ulap,
Cloud Manor—
Cloud Manor—
they all belong to the Ye family,
lahat sila ay kabilang sa pamilyang Ye,
to me alone.
sa akin mag-isa.
Next time,
Sa susunod,
we'll be more than just enemies.
magiging higit pa tayo sa magkaaway.
But...
Pero...
Why on earth did my brother die?
Bakit namatay ang kapatid ko?
I don't care
wala akong pakialam
what people are saying online.
kung ano ang sinasabi ng mga tao online.
I don't care what my family
Wala akong pakialam kung ano ang pamilya ko
has done either.
nagawa na rin.
I just want to know
gusto ko lang malaman
what really happened
ano ba talaga ang nangyari
when you were
noong ikaw ay
on your honeymoon abroad.
sa iyong honeymoon sa ibang bansa.
Why, in such a serious accident,
Bakit, sa isang malubhang aksidente,
did my brother die instantly
namatay ba agad ang kapatid ko
while you survived?
habang nakaligtas ka?
And instead of returning to China
At sa halip na bumalik sa China
for treatment,
para sa paggamot,
you stayed abroad
nanatili ka sa ibang bansa
and disappeared for three whole years.
at nawala sa loob ng tatlong buong taon.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
If...
kung...
you don't want the Lu family
hindi mo gusto ang pamilya Lu
to take over your Mare Nubium
para kunin ang iyong Mare Nubium
and Cloud Manor
at Cloud Manor
entirely,
ganap,
then you need to clearly
pagkatapos ay kailangan mong malinaw
tell me
sabihin mo sa akin
how my brother really died.
kung paano talaga namatay ang kapatid ko.
I harmed your brother.
Sinaktan ko ang kapatid mo.
To you,
sa iyo,
I'm a murderer,
Ako ay isang mamamatay-tao,
the one who killed your brother, right?
yung pumatay sa kapatid mo diba?
I just want to know the truth.
Gusto ko lang malaman ang totoo.
The truth?
Ang katotohanan?
You want to know the truth?
Gusto mong malaman ang totoo?
Fine,
mabuti,
I'll tell you the truth.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
It was never me who wanted
Kahit kailan hindi ako ang may gusto
to kill Lu Sinan.
upang patayin si Lu Sinan.
It was my newlywed husband,
Iyon ay ang aking bagong kasal na asawa,
your beloved brother,
ang iyong minamahal na kapatid,
who wanted to kill me.
na gustong pumatay sa akin.
What did you say?
ano sabi mo